المحاضر: فكيف نحدث الدولة بدلًا من ذلك؟
حسنًا ، يمكننا استخدام عامل الانتشار
هنا ، ونشر جميع TODO الحاليين في هذه المصفوفة
ثم إضافة TODO الجديدة كعنصر جديد في النهاية.
هذا يعمل ، لكنه ليس أنظف طريقة لتحديث هذا.
من المرجح أن تعمل في جميع السيناريوهات
التي لدينا في هذا التطبيق
، ولكن من الناحية النظرية رد فعل تحديثات حالة
الجداول ، وبالتالي ما هو موجود في قيمة TODO
هنا ، قد لا يكون بالضرورة أحدث حالة عند
إجراء هذا التحديث.
لضمان ذلك ، يمكننا تمرير دالة إلى وظيفة
تحديث الحالة هذه هنا.
وظيفة تحصل على TODOs السابقة وعندما
تُرجع الحالة الجديدة.
كل هذا مدعوم بالرد.
سيتم استدعاء هذه الوظيفة أيضًا من خلال رد الفعل
بالنسبة لنا ومن ثم يمكننا الاعتماد على prevTodos داخل هذه
الوظيفة لتكون بالفعل أحدث لقطة حالة.
الآن مع ذلك ، نقوم بتحديث TODOs الخاصة بنا مع TODOs
القديمة والجديدة والآن
لدينا وظيفة هنا حيث يجب أن نكون
قادرين على إضافة TODOs جديدة.
لذلك إذا حفظنا كل ذلك الآن
وعدنا إلى التطبيق ثم
أدخلنا إنهاء الدورة التدريبية هنا ، فهذا يعمل.
وإذا دخلت في إنهاءه في شهر واحد هنا ، فسيتم إضافة
هذا أيضًا.
لذلك كل هذا يعمل الآن.
الوظيفة المفقودة الآن
هي أنه يمكننا أيضًا حذفها.
سنفعل ذلك في المحاضرة التالية
، ولكن الأهم من ذلك ، أنك تعلمت
الآن أيضًا كيفية إدارة الحالة باستخدام
رد الفعل والنص المطبوع ، والذي يعد
مفهومًا أساسيًا آخر إلى جانب
الدعائم بالطبع.